Sintaxis y explicación de las Directivas utilizadas en C (o c++) para poder enlazar con lenguaje ensamblador, la ejecución del procedimiento.
	Sintaxis
	Comentarios
	extern short moo(short a){
		 return a *2;
	}


DIRECTIVAS
	extrn _moo:near 
	call _moo

	Estas directivas son necesarias para que se reconozca la relación entre Ensamblador y C.


Sintaxis y explicación de las Directivas utilizadas en ensamblador para llamar una función de C ( o c++).


Sintaxis
Comentarios
extrn _moo:near		; indica que la función es foránea
	pila segment para stack 'stack'		;inicia el segmento de pila
	
	DW 1000 DUP (?)		; Se define una pila de 1000 posiciones.
	
	pila ends		; Termina el segmento de pila.
	datos segment para public 'data'	; Inicia el segmento de datos
	
	datos ends		; Termina segmento de Datos
	extra segment para public 'data'	; Comienza segmento de Extra.
	
	extra ends	; Termina segmento de Extra.
		assume cs:codigo, ds:datos, es:extra,ss:pila	
	codigo segment para public 'code'	; Inicia segmento de código.
		public main	; Se declara público el símbolo main.
	main proc far	; Inicia el procedimiento el cual en este caso es FAR por que será usado por otro programa.
		push ds		;Obligatoria
		mov ax,0	;Obligatoria
		push ax		;Obligatoria
		mov ax,datos	;Obligatoria
		mov ds,ax	;Obligatoria
		mov ax,extra	;Obligatoria
		mov es,ax	;Obligatoria
        
        mov cx,4	;mueve el valor del numero que se desea multiplicar a cx
        push cx		;inserta en la pila
        call _moo	;se hace el llamado a la función de C
        add sp,2	;se suma al tope de la pila para que el valor de salida que de disponible

        mov dx,ax	; cambio de valor en el registro, es necesario para imprimir una cadena.
        mov dh,0	;se limpia la parte alta de dx para que no afecte la impresión
        add dl,30h	;se suma 30h a dl para imprimir el valor correcto de la operación efectuada 
        mov ah,2	;Se hace uso de la interrupción 21H
        int 21h
		
		ret
	main endp	;Termina el procedimiento proce
	
	codigo ends	;Termina el segmento de codigo
			end main


DIRECTIVAS

	CODIGO SEGMENT PARA PUBLIC 'CODE'	
	PUBLIC main
		 main PROC FAR
	main ENDP
	 CODIGO ENDS
	 END main
	Estas directivas son necesarias para que el compilador de C tenga relación .asm.

Sintaxis de compilación de cada programa fuente.
	Sintaxis de compilación del Programa en Ensamblador:
	El .asm se compilo con tasm U4A7PPE.
	NOTA: Esto te genera el archivo objeto.

	Sintaxis de compilación del Programa en C:
	El .c se compilo con tcc U4A7FC
	NOTA: Esto te genera el archivo objeto.


Sintaxis de encadenar los programas objeto para crear el ejecutable.
	Sintaxis para encadena:
	tlink U4A7PPE + U4A7FC;
